Repository: kurone-kito/udonsharp-toybox
Catalog: Packages/black.kit.toybox/Editor/*.po
Languages: ja

# DETAIL_CONDITIONAL_ACTIVE_RELAY_TO_ANIMATOR
source: This component transfers parameters to the Animator component of the specified object according to a predetermined sequence when the active state changes. The significant difference from the SequenceActiveRelayToAnimator is that different states can be specified for each turn on and off.
ja: このコンポーネントは、アクティブ状態が変化した際に指定オブジェクトのAnimatorコンポーネントへ、所定のシーケンスに従ってパラメーターを転送します。SequenceActiveRelayToAnimatorとの大きな違いは、有効・無効毎に異なる状態を指定できることです。

# DETAIL_DOORBELL
source: The component plays the notify sound when the player joins the world.
ja: このコンポーネントは、プレーヤーがワールドに参加した際に指定した通知音を再生します。

# DETAIL_GLOBAL_SCROLL
source: The component synchronizes the scroll position of the ScrollRect UI component.
ja: このコンポーネントは、ScrollRectコンポーネントのスクロール位置を同期します。

# DETAIL_GLOBAL_SLIDER
source: The component synchronizes the value of the Slider UI component.
ja: このコンポーネントは、Sliderコンポーネントの現在値を同期します。

# DETAIL_GLOBAL_TOGGLE
source: The component synchronizes the selection state of the Toggle UI component.
ja: このコンポーネントは、Toggleコンポーネントの選択状態を同期します。

# DETAIL_GLOBAL_TOGGLES
source: This component synchronizes the selection state to multiple Toggle components associated with the ToggleGroup component.
ja: このコンポーネントは、ToggleGroupコンポーネントに紐づく複数のToggleコンポーネントに対して、選択状態を同期します。

# DETAIL_OBSERVER_HUB
source: Use this ObserverHub when you have many Observers registered in a Subject and it isn't easy to manage them. ObserverHub can be nested infinitely, but be careful of circular references.
ja: このコンポーネントは、Subjectに多くのObserverを登録して、管理しづらい場合に活用します。無限にネストできますが、循環参照に注意してください。

# DETAIL_POSITION_ANCHOR
source: The component maintains coordinate information when active and inactive and switches coordinate information the moment the active state changes.
ja: このコンポーネントは、アクティブと非アクティブに転送する座標情報を保持し、アクティブ状態が変化した際に指定オブジェクトをそこへ転送させます。

# DETAIL_SEQUENCE_ACTIVE_RELAY_TO_ANIMATOR
source: This component transfers parameters to the Animator component of the specified object according to a predetermined sequence when the active state changes.
ja: このコンポーネントは、アクティブ状態が変化した際に指定オブジェクトのAnimatorコンポーネントへ、所定のシーケンスに従ってパラメーターを転送します。

# DETAIL_SUBJECT
source: When the <b>Notify()</b> method is executed, the registered Observers are notified simultaneously.
ja: <b>Notify()</b>メソッドを実行すると、登録されたObserverに同時に通知されます。

# DETAIL_TICKING_DOWN
source: This component can send date and time information with a low load to the text component.
ja: このコンポーネントはテキストコンポーネントへ、日時情報を低負荷で渡せます。

# DETAIL_TOGGLE_WITH_ANIMATOR
source: This component works with the Toggle component to perform animation when toggling on and off.
ja: このコンポーネントは、Toggleコンポーネントと連携して、オン・オフの切り替え時にアニメーションを実行します。

# DETAIL_WHITELIST
source: The allowlist to enable or disable the colliders and game objects. If local users are included in the allowlist, this component toggles between enabled and disabled states.
ja: このコンポーネントに指定したユーザーのみ、登録しているオブジェクトやコライダーの有効・無効状態を反転します。

# USAGE_COMPONENT
source: For this component to work correctly, please follow these steps:
ja: このコンポーネントを正しく動作するために、以下の手順を実行してください。

# USAGE_DOORBELL
source: 1. place it on the same object as the <b>AudioSource</b> component or manually tie it.
ja: 1.AudioSourceコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_GLOBAL_SCROLL_0
source: 1. place it on the same object as the ScrollRect component or manually tie it.
ja: 1.ScrollRectコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_GLOBAL_SCROLL_1
source: 2. Set the following to <b>OnValueChanged (Vector2)</b> of the ScrollRect component.
ja: 2.ScrollRectコンポーネントの<b>値の変更時(Vector2)</b>へ、以下を設定してください。

# USAGE_GLOBAL_SLIDER_0
source: 1. place it on the same object as the Slider component or manually tie it.
ja: 1.Sliderコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_GLOBAL_SLIDER_1
source: 2. Set the following to <b>OnValueChanged (Single)</b> of the Slider component.
ja: 2.Sliderコンポーネントの<b>値の変更時(Single)</b>へ、以下を設定してください。

# USAGE_GLOBAL_TOGGLE_0
source: 1. place it on the same object as the Toggle component or manually tie it.
ja: 1.Toggleコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_GLOBAL_TOGGLE_1
source: 2. Set the following to <b>OnValueChanged (Boolean)</b> of the Toggle component.
ja: 2.Toggleコンポーネントの<b>値の変更時(Boolean)</b>へ、以下を設定してください。

# USAGE_GLOBAL_TOGGLES_0
source: 1. place it on the same object as the ToggleGroup component or manually tie it.
ja: 1.ToggleGroupコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_GLOBAL_TOGGLES_1
source: 2. Set the following to <b>OnValueChanged (Boolean)</b> in each Toggle component associated with the ToggleGroup component.
ja: 2.ToggleGroupコンポーネントに紐づいた、各Toggleコンポーネントにおける<b>値の変更時(Boolean)</b>へ、以下を設定してください。

# USAGE_LINK_ANIMATOR
source: Deploy this component on the same object as the Animator component or manually link it.
ja: Animatorコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_LINK_TOGGLE
source: Deploy this component on the same object as the Toggle component or manually link it.
ja: Toggleコンポーネントと同一のオブジェクトに配置するか、手動でコンポーネントを紐づけてください。

# USAGE_ON_SCROLL
source: Argument: <b>OnScroll</b>
ja: 引数: <b>OnScroll</b>

# USAGE_ON_TOGGLE
source: Argument: <b>OnToggle</b>
ja: 引数: <b>OnToggle</b>

# USAGE_ON_VALUE_CHANGED
source: Argument: <b>OnValueChanged</b>
ja: 引数: <b>OnValueChanged</b>

# USAGE_RUNTIME_ONLY
source: Timing: <b>Runtime Only</b>
ja: タイミング: <b>Runtime Only</b>

# USAGE_SEND_CUSTOM_EVENT
source: Call: <b>UdonBehaviour.SendCustomEvent (string)</b>
ja: 呼び出し: <b>UdonBehaviour.SendCustomEvent (string)</b>

# USAGE_THIS_COMPONENT
source: Reference: <b>This component</b>
ja: 参照: <b>このコンポーネント</b>

# USAGE_TICKING_DOWN
source: 1. place it on the same object as the <b>Text</b> or <b>TextMeshProUGUI</b> component or manually tie it.
ja: 1.TextまたはTextMeshProUGUIコンポーネントと同じオブジェクトに配置するか、手動で紐づけてください。

# USAGE_TO_ANIMATOR
source: 1. place it on the same object as the <b>Animator</b> component or manually tie it.
ja: 1.Animatorコンポーネントと同じオブジェクトに配置するか、手動で紐づけてください。

# WARN_AVOID_EMPTY_ARRAY
source: To avoid extra load, it is recommended that the array's contents be packed as tightly as possible with no spaces.
ja: 余分な負荷を避けるため、配列の内容はできるだけ空白を含まないように詰めることをお勧めします。

# WARN_CIRCULAR_REFERENCE
source: <b>Do not use circular references. It may cause an infinite loop.</b>
ja: <b>循環参照に注意してください。無限ループに陥る可能性があります。</b>
